# LikhmanLabsCS

Lab 1: Создать объект класса Простая дробь, используя класс Число. Методы: вывод, сложение, вычитание, умножение, деление.

Lab2: Класс первого уровня — Алмаз: название; вес (в каратах); качество огранки в баллах (число). Q = 0,4·вес + 0,6·качество огранки. 
      Класс второго уровня — P: цвет (белый, голубой, желтый, и тп) Qp: если цвет голубой, то Qp=Q+1; а если желтый, то Qp = Q – 0,5 иначе Qp=Q. 

Lab3: interface Техника -> abstract class Плеер -> class Видеоплеер.

Lab4: Взять за основу Lab3. Должно быть не менее 3 классов, которые наследуются от абстрактного класса. Используя рефлексию реализовать возможность создания  и вызова         методов данных классов на форме. Написать код, который принимает путь к библиотеке классов и ищет все классы, которые реализуют интерфейс.  Далее получают всю           информацию о данных классах, и возвращают список из названий классов. На форме реализовать «дроплаун» с названиями классов. При выборе класса на форму должны             динамически подгружаться все методы класса с возможностью ввода параметров пользователем. При нажатии кнопки «Выполнить» должен создаваться объект и выполняться         выбранный метод.

Lab5: Молочная ферма – смоделировать работу молочной фермы. Реализовать классы – Механик, Склад, интерфейс – погрузчик. События – Склад заполнен – приезжает погрузчик и       увозит молоко, сломалось оборудование (с некоторой долей вероятности) – механик чинит всё.

Lab6: Доработать предыдущую задачу с использованием синхронизации потоков. На форме должно быть не менее 4 моделей. Ограничения накладываются на классы, которые               реализуют интерфейсы. Для 4 моделей должно быть 2 объекта данных  классов в сумме. При возникновении какого-то события 1 из объектов «лочится» и не доступен для         использования  в других моделях.
